# Условие задачи 11, «Второй по длине маршрут»
Задано N городов c номерами от 1 до N и сеть из M дорог с односторонним движением между ними. Каждая дорога определяется тройкой (i, j, k) натуральных чисел, где i — номер города, в котором дорога начинается, j — номер города, в котором дорога заканчивается, а k — её длина. Дороги друг с другом могут пересекаться только в конечных городах. Все ориентированные маршруты между двумя указанными городами A и B можно упорядочить в список по неубыванию их длин. Необходимо найти один из маршрутов, который является вторым в этом упорядоченном списке (между городами A и B существует по крайней мере два ориентированных маршрута). Вывести его длину L и города, через которые он проходит (искомый маршрут по дугам может проходить несколько раз).

# Формат входных данных:
Первая строка содержит два целых числа N и M (1 ≤ N ≤ 10000, 1 ≤ M ≤ 100000). Затем идут M строк файла по три числа в каждой: i, j, k. Последняя строка содержит номера городов A и B. Формат выходных данных Первая строка должна содержать длину второго по длине маршрута между городами A и B. Вторая строка — это номера городов, через которые проходит второй по длине маршрут. В случае если вторых по длине маршрутов несколько, выдать в выходной файл информацию о любом из них.

# Пример:
| входной файл                                      | выходной файл  |
|---------------------------------------------------|----------------|
| 3 3<br>1 2 1<br>2 1 1<br>2 3 1<br>1 3             | 4<br>1 2 1 2 3 |
| 3 4<br>1 3 10<br>2 1 10<br>2 3 20<br>3 2 5<br>2 3 | 20<br>2 3      |
|                                                   |                |
